Quand j'écoute
ces chansons d'amours
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle : ''soyez amoureux''
Voilà l'ambiance des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille que
les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble gelé,
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
J'espère qu'Onizuka ne chôme pas
et qu'il bosse à mort.
Tu rêves ?
C'était foutu d'avance.
A mon avis, ça va encore barder.
Il l'aura cherché.
Il a volé le fric et se permet
de promettre
monts et merveilles.
Par ici !
Tentez votre chance !
Grande cagnotte
Grande cagnotte ?
Aizawa.
Hello !
Je m'en doutais.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu pourrais être plus accueillante.
Ne suis-je pas ton amie ?
En tout cas,
je ne te cache pas ma surprise.
Qui aurait cru
qu'une demoiselle de bonne famille,
aurait poussé le bouchon si loin ?
De bonne famille ?
Papa est sous-directeur d'une banque
et maman, femme au foyer.
Vous habitez
un appartement luxueux,
et toi, tu es une nana heureuse
qui ne manque de rien.
Comment une fille
qui vit dans le bonheur
peut dissimuler un comportement
aussi négatif ?
Tout s'explique !
C'est une vengeance.
Elle a fait confiance au prof
qui l'a trahie
et elle a dû quitter l'école.
C'était une amie !
A cause de cette trahison,
j'ai perdu une amie de classe.
Jamais je ne lui pardonnerai !
C'est vrai ça,
je me souviens de cette histoire.
Mais j'étais souvent absente
et je n'ai pas tout suivi.
Ne me prends pas pour une idiote !
Laissons cela de côté.
Non, parlons-en, justement !
C'est un prof égoïste,
ce qui explique sa trahison.
Quelle gamine !
C'est tout naturel, ça.
Un prof est un être humain.
S'il se sent menacé,
il va essayer de sauver sa peau.
Tu t'attendais à quoi ?
Tu devrais comprendre.
Quant à Onizuka, il a 22 ans.
C'est un jeune pervers
qui ne pense qu'aux filles.
Mais c'est un type droit
qui ne sait pas mentir.
Il a tout d'un obsédé sexuel
mais il ne l'a jamais caché.
Il est différent des autres profs
et ne se cache pas.
Ben voyons.
A mon avis, il cache bien son jeu.
Tous les adultes
sont les mêmes.
- Tu crois ?
- Tout à fait !
Je ne sais pas
à quoi tu es en train de jouer.
Mais ne foire pas mes plans.
Je n'aurais aucune pitié,
même pour toi.
Je ne comprends pas très bien,
tu m'expliques ?
Je dévoilerai au grand jour
le secret de ton père.
Miyabi...
Tu ferais mieux
de ne pas attiser ma colère.
Comment ça ?
Prends-le comme tu voudras.
N'essaye pas de bluffer !
Je vais te mettre en colère,
et alors ?
Dire que notre amitié
se résume
à un simple billet de loterie.
Bienvenue, monsieur.
Vous avez une chance inouïe !
Il a gagné le gros lot !
Venez, allons célébrer ça !
Hein ?
Attendez, je...
Avec ma chance, j'ai dû gagner
de l'huile pour un an !
Pardon
mais j'ai autre chose à faire.
Voilà ce que vous avez gagné.
Regardez !
Je rêve ou quoi ?
C'est quoi ce bruit ?
C'est vraiment le pied !
Gros lot
Je vous en bouche un coin ?
Quoi ? Une Mercedes ?
Le gros lot ? La loterie ?
Onizuka !
Il a réussi !
Une Merco E430...
Un concessionnaire lui en donnera
plus de 8 millions.
Juste assez pour la sortie.
Sérieux ?
Je suis l'homme qui est né
sous la super bonne étoile !
Moi, Onizuka Eikichi, 22 ans.
Je vous salue, tous !
Il a réussi !
Bravo, Onizuka !
On va pouvoir aller à Okinawa !
Génial !
Professeur Onizuka...
Vous venez ?
Onizuka !
Où avez-vous vu qu'on se garait
dans une cours d'école ?
Ne criez pas comme ça !
Elle vaut vraiment si cher,
cette Mercedes ?
Oui, minimum 8 millions.
C'est la catastrophe du siècle !
Il ose venir se pavaner avec une
voiture plus onéreuse que ma Cresta
et en plus il va pouvoir
garder son poste !
Il faut agir vite !
Monsieur le sous-directeur.
Ressaisissez-vous !
Cet homme a vraiment
une chance inespérée.
Il lui reste encore trois jours
pour faire ses preuves.
Je prie pour sa réussite.
Super Mercedes !
Ne suis-je pas l'homme
le plus chanceux de la planète ?
Je suis un dieu !
Vous savez quoi ?
Il fait du bruit, votre pot.
Je lui ai fait un mini trou.
Elle est à vendre,
n'oubliez pas !
Miyabi, il nous a bien eues.
On fait quoi ?
Il va s'en tirer
les doigts dans le nez.
Ne dis pas de bêtises.
Je l'aurais...
Il va manger.
Tu as un plan ?
Il ne nous reste plus que 3 jours.
On n'aura jamais le temps
d'établir un autre plan.
Si, j'en ai un.
Un très bon plan, même !
Ryûji !
Tu la sors d'où, ta caisse ?
J'espère que tu ne l'as pas volée.
Pauvre abruti !
Aurais-tu oublié ma chance ?
Tu te souviens de l'appareil de muscu
que j'avais gagné ?
Ne me dis pas que le billet...
Eh oui !
J'ai remporté le gros lot !
C'est à moi qu'on l'a donné,
ce billet, au supermarché !
Donc, cette voiture me revient !
Tu délires !
Donner c'est donner, mon vieux !
Le système est le même que les cartes
postales avec un numéro de loterie.
Je veux pas le savoir !
Ne compare pas une Merco
à un vulgaire vélo !
Laisse la voiture ici !
Pousse-toi !
Je dois aller la vendre.
Une seule rayure et
tu t'en souviendras toute ta vie !
Quand tu l'auras vendue,
n'oublie pas de me rembourser !
Calamité !
On ne brise pas l'amitié
pour une histoire de fric.
J'espère que tu seras
toujours mon pote, vieux !
Tu rentres bien tôt.
Je me sens encore un peu grippée,
j'ai préféré rentrer.
Miyabi, tu es sûre que ça va ?
Je crois qu'on a des devoirs.
Je me mets sur l'ordinateur
pour demander aux copines.
Forge Hiramatsu
Là...
Bon, je vais aller négocier
pour la vendre.
C'est un peu dommage !
Je suis d'accord.
Bien fait pour Miyabi !
Qu'est-ce qu'il y a, Kanzaki ?
Rien...
Okinawa...
J'ai besoin d'un maillot de bain.
Tu te sens mieux ?
Oui, complètement !
J'ai un devoir difficile.
Je vais demander à Chikako
de m'aider.
Ne rentre pas trop tard.
Oui, maman.
Qu'il ne croit pas
qu'il va s'en sortir comme ça.
Ça me fait un peu mal au coeur
de devoir la vendre.
Mais c'est pour les 8 millions
que je le fais.
J'ai une idée !
Je vais la booster un peu,
et comme ça,
je la vendrai plus cher.
Deux petits millions de plus,
ce n'est pas négligeable.
Et avec l'argent qui me restera,
j'irai à Hawaï,
je me trouverai
une belle blonde et...
C'est pas vrai !
Allô, Miyabi ?
Il vient de se jeter
sous la voiture.
Non, il ne l'a pas touché.
Il a foncé
avec la Merco dans un poteau.
Tu crois qu'on a échoué ?
T'inquiète, j'avais tout calculé.
J'avais donné
quelques consignes au type.
Continuez à observer, j'arrive.
Miyabi s'est manifestée.
J'attends plus de détails.
Urgent. Aller chercher Onizuka.
Urumi.
Kanzaki...
Dites...
Espèce de vieux con !
Regarde où tu mets les pieds !
J'ai bousillé ma Mercedes
en voulant t'éviter !
Qu'est-ce que je fais, maintenant ?
Ma Mercedes chérie !
Je vous prie de m'excuser.
Je n'aurais jamais dû
faire ça mais...
je suis désespéré.
Je n'ai pas d'autre solution.
Mourir.
Mourir ?
Rien à faire.
J'ai fait tous les concessionnaires
et pas une seule trace.
Il n'est toujours pas revenu.
Kikuchi, que se passe-t-il ?
Encore un coup de Miyabi.
Explique-toi, Kanzaki.
N'oubliez pas que son père
est sous-directeur dans une banque.
Elle a fouillé
dans l'ordinateur de son père
et a demandé l'aide d'un pauvre
entrepreneur au bord de la faillite.
Elle lui aurait demandé
de se jeter sous la Merco.
- La salope !
- Elle est malade, cette fille !
La situation n'est pas
aussi grave qu'on le pense.
Miyabi n'a pas dit son dernier mot.
Tu sais où il se trouve ?
Oui, à peu près.
Je m'appelle Hiramatsu.
Je suis gérant des Forges Hiramatsu.
On y fabrique des pièces
pour des machines.
C'est une toute petite usine.
Nous ne sommes que 20 employés.
Je viens d'apprendre que la banque
me refuse un crédit.
La bonne blague !
Une usine a besoin
d'une aide financière.
Ils le savent !
Je les ai suppliés
de ne pas nous abandonner.
J'ai une grosse commande
de 5 millions de yens
mais je crois que c'est foutu.
Je suis fou de rage.
Dire que j'aurais pu renouveler
tout l'équipement.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Je ne peux même plus me montrer
devant mes employés.
Si j'avais su tout ça...
Je n'aurais jamais dû reprendre
l'entreprise de mon père,
et continuer dans l'enseignement.
L'enseignement ?
J'étais tellement plus heureux !
D'ailleurs,
un de mes anciens élèves
m'a demandé de me porter garant
pour payer ses dettes.
Il faisait du base-ball,
il avait mal tourné
mais il avait un bon fond.
Je lui ai donné mon accord.
Contre toute attente,
ce garçon a disparu.
Je me suis retrouvé
à payer ses dettes.
C'était le commencement
de mes soucis.
Je suis couvert de dettes.
L'effet boule de neige.
Je ne lui en veux pas,
à ce garçon.
Je sais qu'il trime
afin de pouvoir me rembourser.
Enfin, c'est ce que je me dis.
Il m'a appelé, l'autre jour,
me disant qu'il aurait l'argent
dans 3 jours.
Mais je ne sais pas
ce qui lui est arrivé.
Les trois jours sont passés
et je n'ai plus de nouvelles.
Je ne désespère pas,
je me dis que dans 2 ou 3 jours...
Cependant,
mon usine est au bord du gouffre.
Je m'en veux
par rapport à ce garçon
qui trime pour moi mais...
Professeur Hiramatsu.
Il reviendra sûrement, ce garçon.
J'en suis sûr !
Vous avez bien fait d'en parler !
Tenez !
La clé de la Mercedes.
Vous oubliez votre usine ?
Elle a un peu souffert, mais...
Je pense que vous pouvez la vendre
8 millions.
Oui, mais...
Ne vous inquiétez pas.
J'ai 3 jours pour trouver du fric.
Vous avez une petite marge.
J'ai envie de faire confiance
à ce garçon...
Moi aussi,
je suis dans l'enseignement.
Un prof se doit
de faire confiance à ses élèves.
N'est-ce pas ?
Quel nase, il l'a vraiment cru.
C'est terminé pour lui !
J'ai eu peur que le plan échoue.
Je t'avais dit que j'avais
plusieurs cordes à mon arc.
Bravo, Miyabi !
Il n'est pas prof, le vieux ?
Evidemment que non !
Je lui ai dit
qu'il aurait affaire à un prof.
En tout cas,
il a bien joué son rôle.
On va se faire un karaoké
pour fêter notre victoire ?
- On y va !
- On va chanter toute la nuit !
Quoi ? Vous l'avez prêtée ?
Vous avez perdu la raison ?
C'était un piège de Miyabi !
Je n'y pouvais rien.
J'aurais pu avoir
sa mort sur la conscience.
Il a dit qu'il me la rendrait
dans 3 jours.
Vous en avez une garantie ?
Il faut aller récupérer
la voiture tout de suite !
Miyabi a été un peu trop loin.
Ça ne vous énerve pas ?
Qu'est-ce que tu veux
que je fasse contre une élève ?
Il faut que jeunesse se passe !
Elle se calmera.
Vous exagérez !
Sois pas si dur !
J'ai décidé
de faire confiance à ce type.
Bon...
Où est-ce que vous allez ?
Bosser, travailler !
J'ai établi mon planning,
il faut que je le respecte.
Insouciant, le type.
On peut dire adieu à la Mercedes.
C'est clair !
Tu crois encore au Père Noël,
ou quoi ?
Il va se faire virer, tu crois ?
Sûrement pas.
Il reste 3 jours.
Tout n'est pas perdu.
J'ai prévenu Miyabi.
Je lui ai conseillé
de ne pas attiser ma colère.
Je pense qu'elles vont avoir
besoin d'une bonne leçon.
Si on ne peut pas
aimer tout le monde
Il ne faut pas négliger
ceux qui font battre notre coeur
Ne pas les trahir
Ne pas douter d'eux
Ne jamais les blâmer,
ne pas les haïr
L'innocence la plus pure
Peut-elle blesser
le coeur de l'autre ?
Je sentais cette sereine passion
S'enflammer au fond de mes pupilles
Lorsque je t'ai rencontré
Au coeur de cette époque
qui semble sans fin
Que puis-je faire ?
Même si je ne suis pas encore sûre
de mes sentiments
Ils brillent de mille feux
que je ne peux éteindre
J'ai envie de pleurer
Mais mes larmes restent
prisonnières de mon coeur
Il faut vivre intensément
l'instant présent
Comme une larme qui s'écoule
20 millions chacune.
Ce qui nous fait 60 millions.
Les 8 millions
qu'Onizuka doit trouver
seront dans notre poche !
Tu sais ce que tu dis ?
Je vais te dénoncer.
Qu'est-ce que tu dis ?
Sans blague !